Hey everybody!
Hey da draußen!
My name is Oliver and I've been coding for H5P for quite some time now and recently some
Man Name ist Oliver und ich programmiere nun schon eine gante Weile an H5P. Kürzlich haben mich
people have asked me: "Could you possibly do some tutorial videos?" and I think I can and
einige Leute gefragt: "Kannst du vielleicht ein paar Tutorial-Videos erstellen?" und ich denke, ich kann und
I will.
ich werde.
But I'd like to do a little more just for fun.
Aber ich würde gerne ein bisschen mehr tun, "just for fun".
I'd like to demonstrate some features of H5P, maybe even some sneak previews of features
Ich würde gerne einige Möglichkeiten von H5P zeigen, vielleicht sogar geheime Einblicke in Funktionen,
that have not yet been released.
die noch nicht gezeigt wurden.
I, maybe I, I'll show some coding stuff, I'm not sure yet and you can help me with my decision
Ich, vielleicht werde ich auch Programmierkrams zeigen. Ich bin noch nicht sicher, und du kannst mir helfen,
because there's lots of space in the comments down below.
weil da unten in den Kommentaren wirklich viel Platz ist.
Please use it and tell me what you'd like to see and give me feedback if you think that
Bitte nutze den doch und sag mir, was du gerne sehen würdest. Und gib mir Rückmeldung, wenn du denkst,
I can improve something.
ich sollte etwas verbessern.
Um, yeah.
Ähm, ja.
I'd like to mention that all the videos that I create will be licensed under a Creative
Ich möchte noch erwähnen, dass all die Videos von mir unter einer Creative-Commons-Lizenz
Commons license, so feel free to use them and change them - whatever you like.
stehen werden, also nutze und verändere sie gerne -- was immer du magst.
Um, what else?
Hmm, was noch?
Oh, yeah, you noticed that I am not a native speaker, I'm from Germany, and I thought about
Ach ja. Du hast bemerkt, dass ich kein Muttersprachler bin. Ich bin aus Deutschland und ich habe nachgedacht,
doing these videos in German which would have been much easier for me.
ob ich die Videos auf Deutsch drehen soll, was für mich viel einfacher gewesen wäre.
Um, but I think I can reach more people if I speak English - although it's not perfect,
Ähm, aber ich denke ich kann mehr Leute erreichen, wenn ich Englisch spreche -- wenn auch nicht perfekt.
but that no big deal.
Aber das ist keine große Sache.
And YouTube has a cool feature: You can add captions.
Und YouTube hat eine coole Funktion: Man kann Untertitel hinzufügen.
So, I can add English captions and I can add German captions and you can add captions as
Also, ich kann Englische Untertitel und deutsche Untertitel erstellen und du kannst das auch.
If you're from France you can, for example, add French captions which would be great.
Falls du beispielsweise aus Frankreich kommst, kannst du französische Untertitel beisteuern. Wäre super.
So just translate the English captions and you're done.
Übersetze doch einfach die englischen Untertitel, und das war's.
It's pretty cool, pretty simple.
Das ist ziemlich cool, ziemlich einfach.
Um, yeah, what else?
Hm, ja, was noch?
If you like what I do and if you don't want to miss a video, please subscribe to this channel,
Falls dir gefällt, was ich mache und du kein Video verpassen willst, abonniere doch diesen Kanal,
but you know how that works.
aber du weißt ja, wie das läuft.
And I just opened a site on Patreon, so if you want to support me a little bit more,
Und ich habe gerade eine Seite auf Patreon eröffnet. Falls du mich also noch ein bisschen mehr unterstützen
more than just giving feedback, go to that site - link is in the description below - have
willst als nur Feedback zu geben, geh auf die Seite - der Link ist in der Beschreibung unten - schau mal rein und
a look and consider supporting me there.
überlege dir, ob du mich dort unterstützen willst.
Yeah, but I think that's about it, that's what I wanna do.
Ja, und ich denke, das war's. Das will ich alles machen.
Enjoy the channel, enjoy H5P!
Viel Spaß mit dem Kanal, viel Spaß mit H5P!
Take care.
Mach's gut!
Bye-bye!
Tschüss!